'Aku akan segera pergi
ke Pari dan mencekiknya.'
'Dia sudah kekurangan oksigen.'
'Pembatasan akan
menghentikan pernapasannya.'
'Dia akan menderita
dan mati dengan cepat.'
'Dia.. Siapa dia?'
'Sepertinya kakak ipar sudah pergi.'
'Tuhan yang baik!
Dia masih mengikutiku.'
Apakah dokter wanita sudah datang?
- Tidak. Dia belum datang.
Oke.  Beritahu dokter ketika dia datang.
- Oke.
'Tak seorang pun akan
tahu bahwa aku ada di sini.'
'Syukurlah, aku selamat!'
'Aku akan mendapat masalah
jika ada yang melihatku.'
"Keluarga sudah
meragukan kondisi Pari."
'Seandainya mereka melihatku
di ruang observatorium ini'
'mereka akan waspada.'
'Tidak seorang pun boleh
melacakku sebentar pun.'
'Dengan begitu, aku
akan sampai di kamar Pari.'
Perawat.
Bagaimana kabar Pari sekarang?
- Kondisinya tidak stabil.
Kadar oksigennya meningkat
tetapi tidak ada perubahan.
Dia telah menerima pertolongan
pertama.  Begitu dokter wanita itu datang..
Saya berbicara dengannya.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Sampai saat itu tolong amati Pari.
Silakan!
Pak, kami melakukan yang
terbaik.  Karena luka dalam,
kami tidak tahu apakah
bayinya baik-baik saja atau tidak.
Kita akan mengetahuinya
hanya ketika dokter datang.
Cedera internal lebih berisiko
dibandingkan cedera eksternal.
Sampai kita amati,
pasiennya akan seperti ini.
Apa perlunya Neeti
memasuki kamar Pari?
Pari setengah mati.  Dia akan mati
dengan sendirinya.  Mengapa Neeti pergi?
Dia akan mati
mengingat situasinya.
Tapi Pari kuat dari dalam.
Penting bagi Pari untuk mati.
Hanya ketika Pari meninggal
Neeti dapat kembali
ke keluarga itu.
Dia bisa menikah lagi dengan Sanju.
Apakah Anda tidak ingin putri
Anda berumah tangga lagi?
Setiap ibu pasti
menginginkan hal itu, Bu.
Itu sebabnya saya katakan
Neeti seharusnya tidak
memasuki kamar rumah sakit Pari.
Bagaimana jika seseorang
melihatnya membunuh Pari ..
Bagaimana jika Sanju melihatnya?
Semuanya akan selesai, Bu.
Kamu tahu Sanju tidak akan
menikah dengan pembunuh Pari.
Dia tidak akan menjadikan Neeti istrinya.
Neeti akan kehilangan dia.
Semuanya akan hancur selamanya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan khawatir.
'Sialan perawat ini!'
'Tidak masalah.'
'Saat aku bisa datang ke sini dengan
tenang, perawat ini bukan apa-apa bagiku.'
"Begitu perawat pergi,
aku akan membunuh Pari."
Siapa kamu, Bu?
'Oh tidak!  Aku sudah selesai.'
'Dia melihatku.  Sekarang..'
- Permisi, Bu.
Siapa kamu?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Menjawab.
aku.. aku..
A-aku bersamanya.
Tapi apa yang kamu
lakukan di dekat sofa?
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya berpikir untuk duduk di sini
sementara Anda memeriksanya.
Pasien adalah temanku.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia lebih dari sekedar
saudara perempuan bagiku.
Saya tidak tega
melihat kondisinya.
Jadi aku datang menemui temanku.
Tidak ada yang diizinkan
masuk secara langsung.
Siapa yang bertanggung
jawab jika pasien tertular?
Anda harus pergi.
Kalau tidak, dokter akan
marah padaku.  Meninggalkan!
'Sialan sikapnya!'
'Aku ingin mencekiknya
sebelum membunuh Pari.'
Apakah Anda membawa kartu
identitas atau izin rumah sakit?
Apakah kamu tidak punya satu?
Meninggalkan.  Hubungi bagian
penerima tamu dan dapatkan kartu identitas.
Aku tidak akan membiarkanmu seperti ini.
Orang-orang sedang menunggu di lobi.
Meninggalkan.
Aku bilang, pergi!
Oke.  Aku pergi.
Setidaknya beri tahu aku apakah dia baik-baik saja atau tidak.
- TIDAK.
Kondisinya serius.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
'Segala sesuatunya akan terjadi sesuai keinginanku.'
'Pari harus mati.'
'Kematian adalah obatnya yang permanen.'
Meninggalkan.
- Saya akan mendapatkan kartu masuk.
'Kenapa Neeti belum kembali?'
'Apakah dia butuh waktu
untuk membunuh Pari?'
'Saya tidak tahu apakah Neeti
telah melakukan pekerjaannya'
'atau apakah dia membuang-buang
waktunya bahkan di sana.'
'Apakah dia bisa melakukan
sesuatu atau tidak?'
Sanju, bagaimana kabar Pari?
Kondisinya sama
sekali tidak baik, Nek.
Dan para dokter telah mengatakan
bahwa mereka tidak akan
memulai pengobatannya
sampai dokter kandungannya tiba.
Ini tidak benar.
Dan bagaimanapun
Pari sedang mengalami
banyak masalah.
Apa yang terjadi
pada gadis malang itu
seharusnya tidak terjadi
pada musuhnya sekalipun.
Itu adalah pernikahannya kemarin.
Dan lihat.
Alih-alih pernikahannya, dia
berada di rumah sakit hari ini.
Sayang, aku merasa sangat sedih.
Apa yang telah terjadi?
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Apakah kamu menghabisinya?
Apakah kamu sudah selesai?
Neeti, sekarang kamu tidak
akan melakukan apa pun.
Mama.  - Diam!
Apakah Anda menyadari betapa
besar risiko yang Anda ambil?
Mengapa kamu melakukan
pekerjaan berisiko seperti itu, sayang?
Bukan hanya
keluarga Bajwa saja jika
ada yang melihatmu
melakukan sesuatu
kamu akan membusuk di
penjara seumur hidupmu.
Apakah kamu ingin
membunuh Pari dan digantung?
Neeti, dengarkan aku.
Kamu segera mengirim
ibumu keluar dari sini.
Di ayunan tertulis
bahwa orang yang
lemah jantung
tidak boleh berayun.
Dia memiliki hati yang lemah.
Dia sudah merasa gugup
sebelum sesuatu terjadi.
Biarlah, Ibu Mertua.
Itu juga ditulis di
banyak tempat di jalan.
'Kehati-hatian diabaikan,
dan terjadi kecelakaan.'
Oleh karena itu, sering kali
kita harus bertindak hati-hati.
Jadi kami berhati-hati.
Namun kecelakaan itu
akan terjadi pada orang lain
dan bukan pada kita.
Neeti, dengarkan aku.
Anda tidak akan melakukan
apa pun dengan Pari sekarang.
Jika dia harus mati,
dia akan mati sendiri.
Sayang, masih banyak cara lain
untuk memutuskan pernikahan.
Tidak perlu membunuh Pari.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apakah ini berarti kamu tidak
akan membunuh Pari lagi?
Apa yang aku inginkan
tidak akan terjadi?
Neeti, dengarkan aku
apa yang aku katakan.
Sekarang, aku tidak akan membunuh Pari.
Bagus sekali, sayang.
Saya akan menyiksanya sampai mati
tanpa ampun.
Kamu ingin membunuh,
lalu bunuh Pari.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Aku bahkan tidak akan menghentikanmu.
Tapi sebelum melakukan apa
pun, yakinkan aku akan satu hal.
Setelah Pari
meninggal apa jaminan
Sanju akan setuju
menikah lagi denganmu?
Dia harus menikah, Bu.
Dia tidak bisa move on
dengan menolak cintaku dan
kenangan yang dihabiskan
bersamaku di saat seperti ini.
Neeti, tidak perlu membunuh
Pari untuk mendapatkan Sanju.
Sayang, jika Sanju
mencintaimu dia akan
meninggalkan Pari
dan kembali padamu.
Tidak, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Membiarkan Pari hidup pada
saat ini adalah kebodohan terbesar.
Anda sangat mengenalnya, bukan?
Dia tahu betul
bagaimana mengendalikan
orang dengan
menitikkan air mata.
Dengar, Sukhwinder,
Pari tahu cara bicara manis
yang tidak diketahui oleh Neeti yang malang.
Pari telah mengambil
keuntungan dari ini.
Itu sebabnya saya
akan mengatakan
biarkan saja apa
pun yang terjadi.
Tidak ada yang bisa dilakukan sebelum waktunya.
Dan pekerjaan yang tepat akan selesai
secara otomatis pada waktu yang tepat.
Jadi, ini adalah waktu yang tepat.
Pari harus mati.
Hubungan cinta
Neeti dan Sanju tidak
akan berlanjut
sampai Pari meninggal.
Tapi Sanju mencintai Pari.
Bagaimana dia akan
menikahi Neeti seperti ini?
Jangan salah paham
bahwa Sanju mencintai Pari.
Tidak, tidak sama sekali.
Sanju mencintai Neeti.
Dia menikahi Pari karena
dia menyesali kesalahannya.
Sebab, Pammi itu..
Pammi dan seluruh anggota
keluarga telah
mengacaukan pikirannya
dengan mengatakan bahwa dia telah
melakukan kesalahan besar pada Pari.
Jadi, dia ingin menikah untuk
memperbaiki kesalahannya.
Apa yang saya tidak bisa mengerti adalah
kenapa anak pintar seperti
Sanju tidak bisa memahami
bahwa Neeti adalah cintanya
dan Pari adalah kesalahannya.
Sekarang, dia akan
mengerti segalanya, Nek.
Aku bangga padamu.
Lihat ini!
Dia memperjuangkan haknya.
Biarkan dia bertarung seperti
singa betina demi dirinya sendiri.
Anda benar, Nenek.
Hanya aku yang punya hak atas Sanju.
- Benar.
Dan saya akan mengambil tindakan yang benar.
Begitu banyak kemarahan.
Kepada siapa kamu begitu marah?
Atau Anda hanya bertindak.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu berbicara denganku?
Anda memunculkan
topik baru setiap saat.
Anda bahkan tidak peduli
apakah orang lain tertarik atau tidak.
Oh..
Tuan Sanju
Anda mengalami masalah bahkan
untuk berbicara dengan saya.
Ya, Nona Neeti Juneja.
Setelah apapun yang kamu lakukan
Aku sedang tidak berminat untuk berbicara denganmu.
Atau Pari telah menghentikanmu
berbicara denganku..
Hentikan.
Jangan menyeret Pari ke dalam hal ini.
Mengerti?  - Hal yang salah.
Apa salahnya aku bilang?
Kamu pasti malu, Neeti.
Dia sedang berjuang
melawan hidupnya
dan Anda
membicarakannya seperti ini.
Jangan terlalu egois
hingga kamu melupakan perbedaan
antara apa yang benar dan salah.
Egois.
Jika saya egois
lalu siapa kamu?
Apa Parimu?
Apa yang harus kuberi nama untuk kalian berdua?
Tidak setia.
Penipu.  - Cukup.
Ini tidak cukup.
Apa yang telah kalian berdua lakukan
lebih dari sekedar keegoisan.
- Ini imajinasimu.
Kami belum melakukan apa pun.
Anda telah melakukan apa pun itu.
Masalahnya bukan pada
Pari, tapi pada pemikiran Anda.
Itu ada dalam pikiran Anda.
Begitu Anda berpikir, Anda memutuskannya.
Karena itu, kamu
sendirian hari ini.
Tidak ada orang di sekitarmu.
Kamu telah menghancurkan
semua hubunganmu, Neeti.
Baik itu milikmu dan milikku
atau jadilah milikmu dan milik Pari.
Pari..
kamu sudah gila di belakangnya.
Ada kegilaan yang tinggi.
Ada puncak kegilaan
tetapi bukan cinta.
Tapi ini bukan cinta.
Itu bukan cinta, hanya pamer.
Cinta adalah apa yang kumiliki bersamamu.
Aku siap memberikan
hidupku untukmu.
Aku dulu sangat mencintaimu..
- Dulu.
Bahkan aku dulu sangat mencintaimu.
Tapi kami tidak saling
mencintai lagi, Neeti.
Saya ingin melanjutkan hidup saya.
Saya ingin memulai hidup baru
dengan Parineet Kakkar.
Mulai besok namanya
Parineet Kakkar Bajwa.
Apa yang kamu katakan?
Anda bisa mengorbankan
hidup Anda demi cinta.
Seseorang yang tidak
mempercayai cintaku
siapa yang tidak menghormati
saya atau hubungan
kami, semua hal ini
kedengarannya tidak bagus.
Jadi tolong
Lupakan apa yang
terjadi dan lanjutkan hidup.
Karena kamu adalah
masa lalu dalam hidupku.
Pari ada dalam hidupku hari ini.
Dan dia akan berada
di sana sampai aku mati.
Tidak, Sanju.
Pari juga tidak ada dalam
ceritamu di masa lalu
dia juga tidak ada saat ini dan
dia tidak akan ada di masa depan.
Karena cerita ini milik kita.
Dan Pari
hanyalah bagian dari cerita ini.
Bagiannya akan berakhir hari ini.
Pak Bajwa
ada kabar terbaru tentang
dokter kandungan Pari?
Ya, Dokter.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia ada di tempat parkir.
Dia akan ada di sini.
Ya saya disini.
Terima kasih dokter.
Silakan pergi bersamanya
dan mulai pengobatan Pari.
Lakukan apa saja dan selamatkan Pari.
Silakan..
Jangan khawatir.  Saya akan memeriksa Pari.
Juga, Dokter, saya akan
mencoba dan membantu Anda
dengan seluruh perawatan.
- Ayo pergi.
Terima kasih.
Anda adalah suami Pari, kan?
Ya dan kamu?
Anda tidak mengenali saya?
Saya Jyoti, teman Pari.
Ya..
Tapi dia sama Pari, kan?
Saya minta maaf.  Saya baru saja datang.
Jadi, saya tidak tahu.
Ya, dia adalah Pari yang sama.
K-Temanmu, Pari.
Kami baru saja membicarakan
dia.  Silakan pergi dan
beri tahu dokter agar
dia segera pulih.  Silakan.
Anda jangan khawatir.  Pari akan baik-baik saja.
- Terima kasih..
'Saya mendengar hal
yang sama berulang kali'
'bahwa aku tidak ingin mendengarnya.'
'Aku lebih suka mendengar'
'kami sudah mencoba yang terbaik'
'tapi kami tidak bisa menyelamatkan Pari.'
Neeti, aku ibumu.
Tidak ada orang lain yang tahu
apa yang terbaik untukmu, sayang.
Anda tahu bahwa saya tidak memiliki
orang lain selain Anda dalam hidup.
Aku terus mengkhawatirkanmu
sepanjang hari dan malam.
Sayang, aku merasa
Niat Bu Sarojana tidak tepat.
Sayang, dengarkan.
Jika ada yang tidak beres
Ibu Sarojana tidak akan disalahkan.
Hanya kamu yang akan terjebak.
Jadi, perhatikan kata-kataku.
Berpikirlah dengan
tenang dan menyeluruh dan
lakukan apa pun yang Anda mau.
Sayang, karena tergesa-gesa hanya
menghasilkan sampah dan tidak ada yang lain.
Membunuh Pari tidak masuk akal.
Karena hal tersebut bisa
beresiko dan berbahaya.
Pahami apa yang saya katakan.
Jika Anda tertangkap saat
mencoba membunuh Pari, itu
akan tetap menjadi masalah
dan jika Anda tertangkap
setelah Pari terbunuh,
hidupmu akan hancur.
Tidak ada yang tersisa saat itu.
Jangan mengira aku terikat pada
Pari atau aku punya
simpati terhadapnya
Aku hanya mengkhawatirkanmu, sayang.
Aku tidak ingin kamu..
- Bu!
Kamu adalah ibuku, kan?
Kalau begitu, doronglah aku tetapi
jangan mematahkan semangatku
dengan cara seperti ini.
Kamu harus memberitahuku,
sayang, kamu pasti akan
berhasil dengan apa pun
yang ingin kamu lakukan.
Beri aku restumu.
Bu, apa yang kamu takutkan?
Tidak ada yang salah.
Karena aku akan membunuh
Pari sedemikian rupa
bahwa kematiannya akan
terlihat seperti kecelakaan.
Aku ingin membalaskan dendam
Pari atas pengkhianatannya
dia telah memberikannya kepadaku.
Dia merenggut hidupku
dan Sanju dariku.
Itu sebabnya, aku akan
mengambil napasnya
dan hidupnya.